e ela disse não temas
Olá eu sou católico acredita em Deus
respeitando as religiões
o nosso Ficamos em casa o tempo todo e
dizer que a economia que vai ver depois
o rapaz já está movendo agora o que foi
essa política
e com futuro do Brasil
e o efeito colateral do tratamento
errado do convide que eu venho falando
há um ano
e é muito mais danoso que o próprio
vírus
eu sempre disse vamos cuidar
fala da questão do vírus e do Desemprego
e são dois problemas que temos que
tratar com o mesmo a responsabilidade de
forma simultânea
e lamentamos qualquer morte no Brasil
ontem tive a notícia que sem querer fiz
um contato com a minha primeira
professora Luzia de 1964 na cidade de
Jundiaí
o velho faleceu no dia de ontem com 101
anos de idade e
e eu planejava vela apesar de ela
estamos ação de saúde bastante
complicada algum tempo pela vela por que
marcou a minha vida
o e seus familiares emocionados quando
conversei com ela com com eles é por
telefone mas essa é a nossa vida
o que empresa é essa nós temos no Brasil
que dia tu para tudo fica com Lu pai
buscando uma frase minha Perdida para me
atacar imediatamente
a todos nós vamos sofrer se não tomarmos
as medidas certas e com coragem
e vamos acreditar no Brasil
e nós somos um país realmente Agora sim
que tem um futuro
e o Homem do Campo repito não parou
Tivemos alguma infração dos produtos da
cesta básica Tivemos sim
é como vou negar isso daí não vou negar
Mas se vocês tivessem parado pior do que
a inflação se ele desabastecimento o
Brasil alimenta o seu povo obviamente e
mais de um bilhão de pessoas ao redor do
mundo nessa conversa com o pessoal do
Golf isso ficou patente conversando
agora com o empresário carecemos sim de
agregar valor aquilo que nós produzimos
e para quê